Każdy który miał kiedyś ryby w akwarium zna ten problem...

Wyjeżdżasz z domu na dłuższy czas, ale co z rybkami?
Nie ma ich kto nakarmić!
Wymiana wody to też problem... Rybki nie mogą przecież srać w jeden pojemnik w nieskończoność!

Co jeśli woda za ten czas wyparuje?
Rybki nie będą miały czym oddychać!
Sąsiad zadzwoni na policję, gdy się dowie, że umyślnie zabijasz ryby w swoim pokoju!

Brzmi jak problem nie do rozwiązania.

A JEDNAK!

Prezentujemy automatyczny system do obsługi akwarium!

AUTO AQUA

Który nie dość, że automatycznie wymieni ci wodę, także płyny które są niezbędne do przeżycia ryb!

Brzmi niewiarygodnie.
Nie ma chuja że takie coś istnieje
Nawet chińczyki takiego czegoś nie robili

